تمت الترجمه بواسطة : العندليب
D@rk Legend : تم التعديل بواسطة
!(غرايس)
كارل)؟) -
الطلبات جاهزة -
شكراً لك
(هاك بعض القهوة يا (جيمي
(مقانق فوراً هنا، (ديل
استمتعي بطعامكِ
!فران)، هذه قصة شعر جديدة رائعة)
هل رأيتِ شعرها؟
عظيم
أتريدينني أن أتولى أمرهم؟
هذه طاولتي، سأتولى الأمر
(مرحباً، (أماندا -
مرحباً -
مرحباً يا رفاق
لقد نجحنا. وتخرجنا
أتمانعين أن نطلب؟
لا. ماذا تريدون؟
وكيف أخدمك؟ -
ألديكم أطباق مميزة اليوم؟ -
بالطبع
ومميزة لك أنت
!(مرحباً، (أوين
غرايس)، كيف حالكِ؟)
.يومين آخرين فحسب
* (أموال (غرايس) الخاصة بـ(باريس *
* دفعة عام 2010 *
!حسناً .. لقد تخرجنا -
!أجل -
سيكون من الصعب ألا نقول عن تلك
السنوات أنها أفضل 4 سنوات في حياتنا
.. ولكن الحياة بأكملها تنتظرنا
معذرة
أبي، ظننتك ستنتظرني بالخارج
.. عالم آخر
عالم بأكمله ينتظرنا أن نترك فيه بصمتنا ..
:(قال (غاندي
"كُن أنت التغيير الذي تريد رؤيته في العالم"
تهانيّ، يا عزيزتي
!لقد تخرجتِ
!أنتِ حرّة أخيراً
!المدرسة
أتعرفين، لم آتي إلى هنا منذ تخرجت
منذ كنت ملكة حفل التخرج
.هذا هو الحال الدائم
!أمي
ماذا؟
لاشئ
ولكن .. ثمّة أطفال في المكان
(وأنا أيضاً سررت برؤيتكِ يا (ميغ
أمي، ما الذي تفعله هنا؟ -
عزيزتي، إنها أرادت الحضور -
بحقكِ، أنتِ التي أجبرتها -
لمَ لا نأخذ صورة؟ -
لا أريد يا (روبرت)، حقاً
هيّا، هيّا -
أمي -
ارتدي هذه -
اقتربن من بعضكنّ -
(اقتربي منهن يا (ميغ
اقتربي
أبي، التقط الصورة فحسب
أتعرفين يا (بام)، لا
أريدكِ أن تقلقي عليها
فسوف أعتني بها
(عظيم يا (إيما
* رحلة سعيدة *
لا، شكراً
حسناً، كما تشائين
فأنا أريد المزيد
يا رفاق، هذا عظيم
شكراً لكم
لا تشكرينا الآن
!مفاجأة
!رائع
ماذا؟ ألا تعجبكِ؟
لا، لا، إنها تعجبني
(شكراً لك يا (روبرت
رحلة إلى (باريس)، ومنها إلى
جامعة (نيويورك) في الخريف
"ماركة "هارتمان
نعم، هذا رائع
"هارتمان"
إنها غالية جداً
وهذا ليس كل شئ
فهناك مفاجأة لإبنتاي
لقد اعتدت قول ذلك
أنا و(روبرت) كنا نتحدث
.. وقد فكرنا في أن
نعم؟
أنتِ و(إيما) ستسافران
إلى (باريس) غداً
لن تعرف ماذا سيحدث لها
و(ميغ) غير مشغولة في الصيف -
.. وقد فكرنا بشكل عام -
لمَ لا تزيد الحميمية بين الأختين؟
عمّاذا تتحدثان؟
أتعرفين عمّاذا يتحدثان؟
لا، لا أعرف
!(ميغ) ستذهب معكِ إلى (باريس)
!والتذاكر درجة أولى
كان بوسعكِ الرفض -
الرفض؟ -
رفض رحلة إلى (فرنسا)؟
هل جننت؟ من قد يفعل ذلك؟
عزيزتي، لا داعي لفعل ذلك
أتعرف، عندما كنت في
.. الثانوية، كل ما كنت أفكر فيه
.. بعد المسارعة إلى الوصول إلى الصفّ
،(نعم، عندنا أقرر الذهاب إلى (أوروبا"
"!(فأنا أريد الذهاب برفقة (إيما بيركينز
(ميغ) -
لا أعرف لماذا ستذهب -
إنها ستكون سعيدة فقط ببضعة أكواب
من الشراب في ليلة احتساء الجعّة
بحقكِ، ستكون الأمور على ما يرام
(لن أرعى (غرايس
ولن أصبح كشقيقتها مهما
(كانت حياتك أنت (وبام
لماذا تفعل هذا بي؟ -
لا أدري ماذا أقول لأحسّن الوضع -
أنتِ في الواحدة والعشرين من عمركِ
أمامكِ عام في الجامعة
أنتِ تأتين هنا كل أسبوع منذ الجنازة
عليكِ بالخروج من المدينة
والتسكع مع أصدقائكِ
.. اذهبي لحفلات
عيشي حياتكِ
هذا ما كانت أمكِ لترغب به
،من ضمن كل الأماكن التي سافرت هي إليها
كانت تقول دائماً أن (باريس) مدينتها المفضلة
أفضل شئ أننا سنسافر درجة أولى
ولكن هذا لن يغير من الرحلة في شئ
كل شئ أفضل بكثير هناك
كل شئ؟ -
!أجل، لديهم الفستان والحذاء -
كل شئ؟
ألن تدخل؟ -
لا تسافري -
(إنه أسبوع فقط، (أوين
ابقي هنا فحسب -
ستكون بخير -
وتزوجيني
نعم -
(أوين) -
.. نعم، لقد أصبحت علاقتنا جدّية
وكنت أفكر في طلب الزواج منكِ منذ فترة
وأين الخاتم؟ -
.. الـ -
الخاتم -
دعني أسألك شيئاً
.. هل تعتقد أنك كنت لتطلب مني الزواج الليلة
لو لم أكن سأسافر إلى مدينة الحب غداً؟ ..
"أعتقد أنكِ تقصدين "مدينة النور
ثمّة شئ هام جداً أخيراً
على وشك أن يحدث معي
وتختار وقت رحيلي لتسألني فيه؟
إيما)، كل ما أريده في حياتي)
موجودة الآن في هذه السيارة
فماذا عنكِ؟
(لم أخرج أبداً من (تكساس
ولا مرة
.. حسناً
اذهبي إذاً
وأتمنى لكِ رحلة سعيدة
أوين)؟)
حسناً
سوف أذهب
وسأرسل لك بطاقة بريدية
نعم، افعلي ذلك -
بلى، قلت أنني سأفعل -
لن أكون هنا لأستقبلها -
وأين ستكون؟ -
مدينة النور"؟"
أحب (إيما)، وأحب تحمّسها
ولكنكِ لا تريدينني أن أذهب
إلى (باريس) وحدي معها
أجل، هذا صحيح
اسمعي، أعرف أنكما تقرّبتما
.. في العمل، ولكن
أمي، (إيما) صديقتي
(أحترم ذلك، (غرايس)، وأحترم أن (ميغ
.. ليست إختياركِ الأول
.. ولكن معرفتي أنكِ ستكونين مع بالغة مسئولة
ميغ) تخطّت مرحلة البلوغ بكثير)
كوني لطيفة -
أنتِ تعرفينني -
أمي، لقد ادّخرت المال لأجل هذا
هذا ما جعلني أتحمل الأربع سنوات الماضية
مسابقات، وفرقة التشجيع
أتخيل نفسي وأنا أسير
"على ضفاف نهر "السين
(وأقف أعلى برج (إيفل
والحلم بكل ذلك ... أن يجعلني مختلفة
عزيزتي، هذا غير سحري
هذا لن يحوّلكِ إلى شخص مختلف
حمداً للرّب أنكِ هكذا
فأنا أحبكِ كما أنتِ
أمي، أنتِ وجدتِ حياة
(جديدة تماماً مع (روبرت
وأنا سعيدة لأجلكِ
ولكن دعيني أبحث عن حياتي الخاصة
(بدون (ميغ
لا أحد يرغب في أن تجدي
حياتكِ مثلما أرغب أنا
يجب أن أذهب إلى المستشفى
!أمي
خذي التذكرة أو لا تأخذيها
فهذا عائد إليكِ
(مرحباً بكم في (باريس
* (باريس) *
خمسة أيام؟
سنرى كل شئ في خمسة أيام؟
(أعرف أن هذا وقت طويل يا (ميغ
!ولكن هناك أماكن كثيرة لنزورها
!(هذه (باريس
عشرة، 11، بل 12 مكان غداً
!لا يمكنكِ زيارة متحف "اللوفر" في 20 دقيقة -
.. هذا متحفهم -
وهم يعرفون كم تستغرق زيارته
.. إذاً، إلى يساركم
"كان ذلك "نوتردام
.. أحد تحف -
أنا متأكدة أننا سنعود لذلك -
"كاتدرائية "ساكري كور
هيّا بنا
هل أنا في حلم؟
!آنستي
من هنا
كيف يتحركون بهذه السرعة؟
.. حسناً
إنهم لا يرتدون حذاءاً ذو كعب عالي
(دعيني أخبركِ شيئاً عن الأحذية، يا (ميغ
.. إن لم تكن تؤلمكِ
فالأمر لا يستحق العناء ..
هذا أفضل
شكراً جزيلاً لك
لا توجد مشكلة
على الرحب والسعة
أنت أستراليّ
انتبهي لخطواتكِ
أيتها الفتاة الغالية
وداعاً
لا مزيد من النبيذ
هذا يكفي، هذا يكفي
لا، لا
ما هذا؟
تناولوا الطعام سريعاً
لا، لا أستطيع تناول هذا
أحتاج إلى شوكة
.. حسناً -
تناولوا الطعام سريعاً -
أحتاج إلى ملعقة
بسرعة، رجاءً
.حسناً، شكراً
ألا يوجد أمتعة؟
جناح السفير الصغير"
،يوفّر لكم مسكناً فاخراً
.. منظراً خلاّباً
"وسحر لا يقاوم
لا يُقاوم
يا رفاق، الغرفة لا تهمّ
لابدّ من أن هذه غلطة
نعم، لمَ لا تنزلين للاسفل
وتتشاجرين معهم بالفرنسية؟
هلاّ نركز على الأوقات السعيدة فقط؟
فنحن لن نمكث في الغرفة طويلاً
انظرا، لو أنام هنا
!أنظروا
!وجدت حمّاماً معدنياً
عظيم! اكتمل الأمر
.. لأن بطارية هاتفي تنتهي
وأنا لا أريد أن يُغلق الهاتف
عندما يتصل (أوين) ليعتذر
.. عندما يفعل
.. أريدكما
أن تتظاهرا أننا نقضي ..
وقتاً ممتعاً، مفهوم؟
!نحن نقضي وقتاً ممتعاً بالفعل
لا أحد يقضي وقتاً ممتعاً
لماذا تتذمّرين؟
،أتفّهم أنكِ تحبين التذمّر
!(ولكن بحقّك! هذه (باريس
!مرحباً
!وجدتها
!لينزل الجميع
حسناً
يا للروعة
نحن على ارتفاع عالٍ جداً
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
ألديكِ نقوداً معدنية؟ -
.ميغ) لديها) -
ميغ)، من ذلك الشاب؟)
أيّ شاب؟
ذلك الرجل يحدق بكِ
.هناك
!يمكنني رؤية كل شئ من هنا
.. هناك القصر العظيم
"ليز إينفاليد"
وهذه هي حافلتنا
!نعم
مرحباً مرة أخرى
مرحباً
(وها هي السيّدة (فاليري
"رأيتكِ عند كاتدرائية "ساكري كور
البارحة، أتذكرين؟
لحظة واحدة
هل هم ...؟
!إنهم راحلون
اسمي (رايلي). وأنتِ؟
!ميغ)، الحافلة توشك على الرحيل)
!المعذرة
!يا إلهي
توقفا، من هنا
!ليس لدينا وقت كافٍ
!المعذرة
!لا، مهلاً
!بسرعة، بسرعة
!بسرعة
!إيما)، هيّا)
!توقف -
!مهلاً -
!المعذرة
!لا تغادروا -
!توقف -
!معذرة! معذرة! توقف
!توقف! لا! لا
لا -
!عُد -
.. هذه الرحلة
!سيئة ..
.حسناً، (ميغ)، هذه كارثة
هل أنتِ سعيدة؟
!لا بأس -
!كلاّ -
ما خطبكِ؟ -
إنني أتحدث بصراحة -
إنها على حق
(لقد اخترتُ أسوأ جولة في (باريس
كيف اخترتها؟
ميغ)، لست مستعدة لأن أناقشكِ)
في اختياراتي الآن
دعيني فحسب أعتذر، حسناً؟
أنا آسفة
إيما)، أنا آسفة أنكِ أضعتِ مدّخراتكِ)
لا، لقد أوصلتنا إلى هنا -
وأنا آسفة أنكِ اضطررتِ للقدوم -
وأنني سأضطر لأن أسمع هذا
.. في كل عيد شكر وكل عيد ميلاد
لسنوات قادمة .. -
(غرايس) -
والأهم، أنني آسفة أنني ظننت أنني
(الشخص المناسب للقدوم إلى (باريس
!أنا آسفة
هلاّ نترك الأمر عند هذا؟
كم نبعد عن الفندق؟
مهلاً، إلى أين تذهبين؟ -
سأدخل -
!(لقد أتت! (كورديليا -
!(كورديليا) -
!غرايس)، انتظري)
ما الذي حدث للتوّ؟
هذا رائع
ها هي
لا تذاكر؟
لا رحلة؟
آسف، ولكن لا يوجد شئ
وكيف برأيك أسافر إلى
مونت كارلو) في الصباح؟)
غرايس)، لا عليكِ)
(نعم، نعم، (غرايس
لا بأس
!لا تفعلا هذا
لا تكوني لطيفة، وأنتِ
لا تفعلي ما تفعلينه الآن
!لا تتحدثا معي
(ميغ)
إنها فاخرة
.. (آنسة (سكوت)، آنسة (سكوت
.. سوف أشرح لكِ
،وقد تحققت من الأمر
ولا يوجد أثر لأيّ أمتعة
ألا يوجد أحد هنا يتحدث الإنجليزية؟
ألسنا نتحدث الإنجليزية؟
.(هذه أنا، (كورديليا
.(أجل، مازلت في (باريس
أمي أجبرتني على الذهاب إلى
حفل خيري حتى أصلح سُمعتي
.لا أدري، دببة نادرة، فقراء
أين أنت؟
مايوركا"؟"
إن رحلت الآن، فسأستطيع اللحاق
بطائرة وألحق بك في الصباح
لا، سوف أترك الفندق
أمي لا تطمئن إلا في وجودي هنا
.. ولكنها إن أدركت أنني لست هنا
سوف أتصل بك من المطار -
!(إيما) -
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
.. فهناك توقعات بهطول أمطار
هلاّ تناوليني منشفة؟ -
.قويّة .. -
شكراً على عدم إعطائي منشفة
من كانت تلك الغريبة؟
من تظن نفسها؟
صدقيني، ثقي بنا -
يا رفاق -
.. أنظري، عندما نجعل شعركِ هكذا
!تبدين مثلها تماماً -
!لا أبدو مثلها بتاتاً -
أنتِ لم ترينها -
لقد سمعتها -
حسناً، الأمر سيّان
يا للهول -
كأنهما توأمتان -
توقفا -
بحقكِ -
!ولكنكِ بريطانية
أنا مسكينة! أمي تريدني أن
أساعد الناس. أساعد الفقراء
ولكنني أكره الفقراء
ماذا تفعلين؟ هذا مخيف جداً
ومن يكترث؟
أشعر أنني (ماري بوبينز) ولكن شريرة -
يعجبني هذا، واصلي -
(أريد الذهاب إلى (أسبانيا
أريد الذهاب مع أصدقائي
أريد الأوزة الذهبية
،(معذرة، آنسة (سكوت
ثمّة أخبار جيدة
تمكن الساعي من إيجاد أمتعتكِ
.. لا، أنا لست
.. إنها ليست -
لا -
لا، هذه غلطة
أجل، أجل، نحن نعرف ذلك
ونحن آسفون للغاية
سوف تصل أمتعتكِ في الصباح
.. وفي تلك الأثناء
.. وجدنا، كما طلبتِ
سرطان بحر يبلغ وزنه 6 رطل
أوصلوه إلى الغرفة
إلى الغرفة
هل تتخيلان الحصول على غرفة
كهذه بدون المكوث فيها حتى؟
نعم، ولكن لن نمكث هنا
ميغ)، هل ستناوبين على الحراسة؟)
عظيم، سيتعين عليكِ ترتيب الفراش
.. ميغ)، أيمكنكِ)
نحن نرتاح فحسب
شيكولاتة
إنها كالمال
ميغ)، هيّا)
لقد كان يوماً طويلاً حقاً
تعالي .. استلقي بجانبنا
حسناً
هذا فقط حتى يتوقف المطر
مرحباً؟
ما الوقت الآن؟
!(ميغ)
!ميغ)، استيقظي)
اللعنة! من الذي غطّ في النوم؟
ماذا كان يقول؟
لستُ متأكدة تماماً، ولكنني
أعتقد أنه قال أن سيارتي قد وصلت
!(آنسة (سكوت
!واصلا السير
(آنسة (سكوت
آنسة (سكوت)؟
!آنسة (سكوت)، أمتعتكِ
.لقد وصلت أمتعتكِ هذا الصباح
!خذيها. خذيها
سوف أوصلكِ لسيارتكِ -
!لا، لا -
!من فضلكِ -
شكراً مرة أخرى -
!(كورديليا)! (كورديليا)
!كورديليا)، انظري هنا)
السيارة بانتظاركِ
لا، شكراً
سوف نسير
ولكن لا يمكنكنّ السير حتى المطار
المطار؟ -
أجل -
إلى المطار
شكراً
.. لا! لا، لسنا
إنهم يظنون حقاً أنها أنتِ
ماذا؟
أريد أن أعرف إلى أين سنذهب
نحن ذاهبات في جولة سيئة
(نحن ذاهبات إلى (مونت كارلو
أيّاً يكن ذلك -
!هذا مضحك -
غرايس)، ماذا تعني هذه الكلمة؟)
أهذه لغة أخرى؟
أريني
غرايس) ترغب بالذهاب) -
انسيا الأمر -
هذه الرحلة مدفوعة مسبقاً، سواء
ذهبت فيها (كورديليا) أو لا
وهي بعيدة بملايين الأميال
هذه سرقة -
بل استغلال للظروف -
سوف يمسكون بنا
:وحينها يمكنكِ أن تقولي
"لقد أخبرتكما"
أنتِ لا تريدين تفويت هذه الفرصة
شكراً لك -
العفو -
بندق
لن أسافر على طائرات تجارية مرة أخرى
لا يجب أن أتناولها
مرحباً!" اقرأ كل شئ هنا"
مهلاً، أهذه هي؟
إنها لا تشبهني على الإطلاق -
لا، فلديها أنف أفضل -
وقوام أفضل
.. (الوريثة الثريّة (كورديليا وينثروب سكوت"
أنتِ .. وريثة
التقطتها عدسات المصوّرين في
".. ريكيفيك"، عندما كانت"
فضيحة
ماذا؟ -
كورديليا)، أنتِ سيئة وشقية جداً) -
أعطني هذا
ما الذي فعلتُه؟
ما الذي لم تفعليه؟
* (مونت كارلو) *
وأنا قد أتيت -
متأخراً -
كان عليّ الإستعداد قبل وصول الوحش الصغير
انظر، ها قد وصلت
!(آنسة (سكوت
(بالنيابة عن مؤسسة آل (مارشاند
.. "ومؤسسة "أنقذوا الأطفال
يسعدني أن أرحب بكِ
(في (مونت كارلو
،(أنا (بيرنارد مارشاند
(وهذا إبني، (ثيو
(آنسة (سكوت
أحضرتِ أصدقاء؟
(أجل، أجل. هاتين (إيما بيركينز
(و(ميغ كيلي
،(صديقتاي من (الولايات المتحدة
وتعرفت إليهما بطريقة ما
افعلا مثلما أفعل
صباح الخير! كيف حالك؟
"سررت لمقابلتك"
"نأمل ألا نسبب لكم إزعاجاً"
إنها تتحدث الفرنسية -
نعم، أرى ذلك -
،دعونا نذهب لمكان الإقامة
و(ثيو) سيمر عليكنّ ليلاً
أجل، سوف أرافقكن إلى الحفل
الأمور تتحسن أكثر فأكثر -
معذرة، إلى ماذا؟ -
الحفل
حفل؟
حفل الأمير
الحفل التي على شرفها
!تقصد تلك الحفلة
أجل، تلك الحفلة -
ممتاز -
تفضلن
* (فندق (هوتيل دي باريس *
شكراً لكم
شكراً
يجب أن نرحل من هنا
لماذا؟
هذا كله مدفوع مسبقاً
لا يجوز أن نبتعد عن رحلة مدفوعة
ما الذي يعلمونكِ إياه في الجامعة؟
إيما)، (ميغ) على حق)
هذا جنون تامّ
يا رفاق
لا يحق أن نأخذ الطائرة الشخصية
.. لأحد إلى (مونت كارلو) ثم
!أنتِ التي أجبرتنا على ذلك
ثم نكتشف أنهم سيقيمون
.. حفلاً على شرف إحدانا
"!ثم نقول: "لا، لا يمكننا خداعهم
اذهبا أنتما
هل هي جادّة؟
إيما)، لقد تمادينا كثيراً)
سوف يكتشفون أمري -
غرايس)، ستكونين على ما يرام) -
عليكِ فقط مواصلة التمثيل
وتعديل أنفكِ قليلاً
أنا واثقة أن (ميغ) تستطيع مساعدتكِ في ذلك
أتعرفان، أنا منسحبة، حسناً؟
هذا لم يكن جزء من خطتنا
أنا منسحبة
الخطّة
أتعرفان ما هي مشكلتكما؟
أنكما متشابهتان تماماً
!لسنا متشابهتين -
حسناً، أتريدان خطة؟
إليكما الخطة
.. نذهب إلى تلك الحفلة
كورديليا) الحقيقية تتسكع لبضعة أيام)
وأنتِ تقومين بدلاً منها بالفتاة الخيرية
.. ونحن
نحصل على الأجازة التي أستحقها أنا
ما رأيكما بخطتي؟
سأخبركِ بشئ .. لن أرتدي كعباً عالياً
(غرايس بينيت)
"و"أوسكار دي لا رينتا
لقد أفسدت زينتي
أتركي الدموع للشرطة
.. هلا تتوقفين لدقيقة
(رائع يا (ميغ -
شكراً لكِ -
أعتقد أنني أرتدي فستاني بالمقلوب
أو ربما شبيهتي أكثر
سمنة مني في الجزء العلوي
أتشعرين أن ثمّة شئ مفقود؟
ربما شيئين
لا
شئ واحد فقط
لقد تأخرتِ
غريب جداً
هل أنتنِ قادمات؟
شكراً لكنّ
هذا لذيذ جداً
كيف حال (أوين)؟
(مرحباً، (أوين
مرحباً يا رجل، كيف حالك؟ -
هل تحدثت مع الفتيات؟ -
لا أعرف عنهنّ الكثير
باريس) بعيدة جداً يا رجُل)
أجل، أليس كذلك؟
لا ندعوها "مدينة الحب" هباءً
"مدينة النور"
!مرحباً
مرحباً، من المتحدث؟
من أنت؟ -
(أوين) -
أهذه (إيما)؟ هل (إيما) معك؟ -
.. إنها -
إنها ماذا؟
ليست متاحة لك
ليست متاحة لي
نعم، سنرى بشأن ذلك
استرخي، كل شئ يسير جيداً
ظننتكِ ستعتنين بها
لا، لا
أرجوكِ ركّزي -
لماذا؟ -
مرحباً
يجب أن تركزّي
!أنتِ سخيفة
لمَ يحدّق الجميع بي؟
أتظن أن هناك عيباً في فستاني؟
بل العُقد
إنه سيُعرض في مزاد يوم الجمعة
مزاد يوم الجمعة
وسيكون يوم الجمعة
.. لأنني سأكون هنا
.طوال الأسبوع ..
يقول أبي أن باستطاعنا بناء 12 مدرسة
من المال الذي سنجمعه
رائع
* مؤسسة تعليمية *
إنكم تغيرون مستقبل الأطفال
* (رومانيا) *
التأنق لهذا الحدث كان أمراً يستحق العناء
.. لعلّ الناس ينظرون إلى عُقدكِ
ولكن أنا يعجبني الحذاء
!(ثيو)
دوم)، كيف حالك؟) -
بخير، وأنت؟ -
(هذه (كورديليا وينثروب سكوت
(هذا هو الأمير (دومينيكو دا سيلفانو
كيف حالك؟ -
بخير، شكراً لكِ -
!مرحباً
مرحباً، كيف حالك؟ -
نعم، مرحباً -
كورديليا)، كان يفترض بكِ الإنتظار عند الباب)
لقد فعلت، ولكنه أجبرني على التجوّل
أتودين الرقص؟ -
(لا، شكراً يا (دوم -
إنه لا يتحدث معكِ
أبي ممتن إلى خالتكِ
لقد ضغطت على والدتكِ
للتبرع ببعض الأغراض
خالتي؟
إليشيا وينثروب سكوت)، متزوجة)
(من عمكِ الراحل (ويليام
كيف تعرفين؟
"مرحباً! هذا كله من مجلة "مرحباً
مات قبل عامين في رحلة سفاري -
مَن؟ ماذا؟ -
"حسناً، أنتِ مولودة في "شروبشير
والداكِ مطلقان
درستِ في مدرسة "لي روزي"، وفُصلتِ
لأنكِ أشعلتِ النار في رفيقة السكن
وهي نائمة
!(كورديليا) -
!(خالتي (إليشيا -
!تبدين فاتنة
سررت كثيراً لرؤيتكِ هنا
وأين سأكون غير هنا؟ في (مونت كارلو)؟
حيث يفترض بي أن أكون؟
(في حفلتي. خالتي (إليشيا
نعم
تحتّم عليّ المجئ لأتأكد من حضوركِ بنفسي
حتى تطمئن أمكِ المسكينة
حسناً، سررت لرؤيتكِ
أعذريني الآن
ثمّة شئ مختلف بكِ -
مختلف؟ -
أجل، ولكنني لا أستطيع تحديده بشكل دقيق
(الناس يتغيرون، يا خالتي (إليشيا
حسناً، هذا ما نأمله
أنا أشعر بالملل
أخبري أمي أنني أفعل ما تريده
والآن، أعذريني
فأنا أريد .. الرقص
يبدو أنكما غير مقرّبتان كثيراً
هل الأمور على ما يرام؟
(أنا قلقة جداً بشأن (كورديليا
إلى متى ستظلين في (مونت كارلو)؟ -
(بقدر ما يمكن، يا (دوم -
حقاً؟ -
إيما)! يجب أن نغادر) -
لا، أنا بخير
!(إيما) -
!هذا (دوم)، وهو أمير -
خالتي هنا -
خالتكِ (بريندا)؟ -
أين؟
خالتي (إليشيا)، أتت لتطمئن
(على إبنة أختها المحبوبة .. (كورديليا
هذا سئ جداً
!وعلينا المكوث هنا حتى يوم الجمعة -
!هذا عظيم -
!لقد اقتنعوا تماماً -
أرأيتِ؟ سنكون على ما يرام -
ميغ)، بحقكِ)
لا، صدقيني
(إنها اقتنعت تماماً أنكِ (كورديليا
!أنتِ لعبتِ الدور ببراعة -
.. المعذرة -
معذرة، أود الرقص معها -
!لقد أقنعتِها -
مرحباً -
أتعرف أين سيارات الأجرة؟
إنني أبحث عن سيارة أجرة
سيارة أجرة؟ -
أجل -
ثمّة محطة سيارات أجرة، هناك
نعم، شكراً -
العفو -
آنسة (سكوت)؟
شكراً لك
هذا رائع جداً
!حان وقت تغيير الوضع
يجب أن تغيري وضعكِ كل 3 دقائق
حتى تصبح بشرتكِ كلها ذات لون واحد
هذا هو العلم
علم الأحياء .. هو العلم
(ميغ)
رائع
.. أتعرفين
لقد اخترت لكِ فستاناً
وأصلحت لكِ حاجبيكِ
لماذا تتشاجرين معي؟ -
!إنني لا أفعل -
دائماً! أيتها السخيفة
أعرف رأيكِ بي
أنتِ لا تعرفين أنني لا أفكر فيكِ مطلقاً
أترين يا (غرايس)، إنها
لا تحب أن تكون تعيسة وحدها
!(إيما) -
صدقيني -
لقد نسيت أمركِ فور
ترككِ للمدرسة الثانوية
وكذلك الآخرين -
!نعم، صحيح -
ومن الذي يترك المرحلة الثانوية
لأجل تصوير مجلة في "دالاس"؟
!لقد كنت على غلاف المجلة
!لإعلان وجود تخفيضات
أنتِ موهومة جداً
حسناً، أتعرفان ما هذا؟
.. لقد قضينا ليلة كبيرة البارحة
أتعرفين ما هي مشكلتكِ؟
!أنكِ تغارين مني
أغار منكِ؟ أنتِ نادلة
!أعز صديقاتكِ تبلغ الـ18 من عمرها
معذرة؟ -
.. وحبيبكِ -
.. من التي ماتت وتركتكِ -
!(إيما) -
لم يكن ذلك قصدي
معذرة
.. ميغ)، إنها لم تكن) -
إنها صديقتكِ -
حسناً
(أبحث عن (إيما
وأنت أجبت هاتفها
هيّا، ساعدني، إنها خطيبتي
أنظر هنا
هل رأيتها؟
أجل، أنت تعرفها
إلى أين ذهبت؟
لقد رحلت
أجل
ولكن إلى أين؟
!(مرحباً، (ميغ
رايلي)؟)
مرحباً
أنتِ لا تلاحقينني، أليس كذلك؟ -
ألاحقك؟ -
.. لا، لا، لستُ
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أين حافلتكِ؟
لقد تركتنا ورحلت منذ فترة طويلة
حافلة غبية
!(كورديليا) -
مرحباً، كيف حالك؟ -
أنتِ متأخر
متأخرة على ماذا؟
هل أنتِ ..؟
ماذا؟ -
..تبدين -
ثمّة شئ مختلف بكِ
هيّا بنا، أسرع، بسرعة
!تحرك! بسرعة، هيّا
!هيّا بنا -
حسناً -
هل أحضر أحضر زهوراً؟
ميغ)؟)
غرايس)؟)
* (إيما) *
هذه لي
... إيما)، رجاءً اسمحي لي بأن أتشرف) "
"(سأمر عليكِ في الثامنة. (دومينيو
تفضل. شكراً
حسناً
حسناً، هذا ما كنت تنتظره
!هاتِ ما عندكِ! أريد رؤية ذلك
.. ابدأي
حسناً، اسمحي لي -
حسناً -
حسناً، أتريدها؟
هل أنتِ مستعدة؟ -
هيّا -
هكذا. هكذا -
أنت بارع بهذا -
(صباح الخير (لوسيل
(هذه هي الآنسة (سكوت
لوسيل) سترشدكِ إلى غرفتكِ)
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أذهب لأغير ملابسي -
تغير ملابسك؟ -
أراكِ في الملعب -
!(كورديليا) -
!ها أنتِ ذي
(خالتي (إليشيا
أود الدردشة، ولكن يجب أن
.. أذهب لأغيّر ملابسي، لذا
!ربّاه
شكراً
* مجلة "بولو" الشهرية *
لعبة "البولو". كم ستكون صعبة؟
أعتقد أن عليكِ الذهاب من الناحية الأخرى
نعم، لقد اعتدت أن يحضروا
الكرة إليّ في السابق
نعم، من الجانب الآخر
حسناً، هيّا
إبنة أختكِ تلعب بحماس
عادة تكون مركزّة، وليست هكذا
مباراة رائعة
شكراً لكِ
إذاً، أنت تذهب حيثما يحلو لك؟
أجل، هذا مبدأي
حتى متى؟ -
سأخبركِ عندما أنتهي من الترحال -
ووالداك لا يمانعان ذلك؟
أعتقد أنهما سعيدان فحسب
عندما يرونني أخرج سيراً
ماذا، ألم يرونك تخرج وتتحرك أمامهما؟
لم أكن فتى يستمع لنصائح أبويه
لقد مكثت في المستشفى
عام كامل، أرقد في الفراش
أنا لا أحب المستشفيات
كان زملائي في الفريق
.. يأتون لزيارتي في البداية
.. ولكن بعد فترة
أصبحت مجرد ذكرى عندهم
،عندما يقع اللاعب، ويتأذى
فلن يلعب الركبي مرة أخرى
بأية حال، بعد فترة اعتدت ذلك
هل تفتقدين أمكِ؟
لا أستطيع إيجاد طريق العودة
ذهبت لزيارتها في المستشفى
في كل يوم كانت به هناك
لمدة عامين تقريباً
هذه فترة طويلة
ليست طويلة بما يكفي
كانوا جميعاً لطفاء، ومتفهمّين
... ويحاولون أن يجعلونني مرتاحة
ولكنني أردت الصراخ فحسب
افعلي ذلك
هيّا، اصرخي
افعليها فحسب
أنا لن أستمع
لا أستطيع
* (الإتصال بـ(كورديليا *
هيّا، اضربي الكرة
!(كورديليا)
ماذا؟ -
اضربي الكرة الآن -
(هنا (كورديليا
مرحباً؟
من المتصل؟
هل آخذه؟ -
دعيه لي أنا -
حقاً؟ -
أجل، سأتولى أنا أمره -
هذا غريب
أنتِ لا تنظفين ورائكِ أبداً
مكان جديد، وشخصية جديدة
يبدو أنكِ عقدتِ صداقة جديدة
أعلم، أليست جميلة؟
أتذكرين المُهر الذي كان
عندكِ وأنتِ فتاة صغيرة؟
ماذا كان اسمه؟
طفولتي! بحقكِ، تعرفين
أنني لا أنظر ورائي أبداً
تذكري، المُهر الأسود الذي كنتِ
تضعين على جبهته نجمة بيضاء؟
نعم
المُهر ذو النجمة
"كنت أسميه "بليز
بليز"؟"
أعتقد أنه يجب أن أعيد الجواد
.. إلى الإسطبل، لذا
التشابه مذهل
ولكن لكنة (كورديليا) الإنجليزية
.. شرقية
وأنتِ إن لم أكن مخطئة، فلكنتكِ غربية
معذرة
إنني لم أتكلم لكنتي الأصلية منذ فترة
حسناً، هذا مستوى دنيئ جداً
(حتى وإن صدر من (كورديليا
.. أن تستأجر شبيهة، لتأتي بدلاً منها
!وتحضر حفلاً خيرياً تم تنظيمه على شرفها ..
لا أعرف إن كانت الشمبانيا أو حرارة
الشمس هما السبب في تشوّش عقلكِ
!سوف أستدعي الأمن فوراً
!لا، لا يمكنكِ ذلك
!الحفل الخيري
.. اسمعي
أعدكِ أنني سأفعل ما تنتظرون
حدوثه من (كورديليا) غداً
لن أقف عائقاً أمام طريق
مساعدة أولئك الأطفال
فهل ستفعلين أنتِ؟
إليشيا)؟)
لا يعرف أحد بهذا، مفهوم؟ -
مفهوم -
!ها أنتِ ذي
.مباراة رائعة
(كنت أهنئ (كورديليا -
السفير بانتظارنا -
هلاّ نذهب؟
إن أفسدتِ الأمر، فستجدينني أمامكِ
كلتاكما. أخبريها بهذا
مِمّن تختبئين؟
هل أنتِ فارسة؟
هذا واحد من شيئين علّمني أبي إياهما
والثاني؟
إنني مفيدة أكثر مما تظن
ليس هكذا
بل تكون هكذا
واصنع بلسانك هكذا
انفخ
!فظيع
هل أنا تلميذ سئ؟ -
ستتحسن -
أنتِ لستِ كما توقعت
حقاً؟ -
أنتِ مختلفة -
مختلفة؟
إختلاف جيد
حقاً؟ -
أعتقد ذلك -
إنني أشعر معكِ بشعور مختلف
آسفة -
لماذا؟ -
كل شئ آخر كما هو
نفس الناس، نفس المحادثات، نفس الحفلات
ولاشئ منها يعني شيئاً
ولكنك تساعد الناس
أنت تجمع المال لبناء المدارس
ليتني كنت جزءاً من شئ كهذا
ولكن هذه أعمال أبي
وليست أعمالي أنا
أنا لا أفعل شيئاً
.لم أذهب لتلك المدارس من قبل
.(لم أذهب إلى (أفريقيا)، أو (رومانيا
إنني أتظاهر بذلك فحسب -
أعرف ماهية شعور التظاهر -
ولكن لا شئ وهمي بشأنكِ
أريد أن أريكِ شيئاً
شكراً لك
ثمّ سنذهب إلى أصدقائه
وبعد ذلك نذهب للرقص
ميغ)، ماذا حدث لكِ؟) -
أفهم كلامكِ -
أنا آسفة
وأنا أيضاً
!مرحباً
ماذا؟ -
العقد -
ها هي (ميغ) التي أعرفها
فيما كنتِ تفكرين؟
(لاشئ يا (ميغ
هل أنتِ بخير؟ -
نعم، أنا بأفضل حال -
الدرجة الأولى
(جيروم)
شكراً
معذرة
ثمّة أناس ليفعلوا ذلك
أجل، أعلم ذلك
أعطني يدكِ
تعالي -
شكراً لك -
يا للروعة
إنني أحاول إثارة إعجابكِ -
لقد نجحت حتى الآن -
عندما كنت صغيرة، كان لديّ
(كرة ثلجية لبرج (إيفل
.. وكان مكتوباً عليها
"لا في إن روز"
وعندما كنت أهزها، كان الثلج ينير
كانت كالسحر
مثل هذا المنظر
انتظري فحسب
!أنظري لهذا
!كم هذا رائع
لقد قضيت وقتاً رائعاً الليلة
(وأنا أيضاً يا (كورديليا
ثيو)، يجب أن أخبرك شيئاً)
نعم، بالطبع
مرحباً، مساء الخير
ربما غداً
حسناً، غداً
أراكِ في المزاد؟
طابت ليلتك -
طابت ليلتكِ -
إيما)؟) -
!أنا هنا -
مرحباً -
دومينيكو)؟)
ما الذي تشاهدينه؟
(غرايس كيلي)
،"أتعرفين، في جادّة "هيستينغز
وكيف أن كل المنازل بعيدة عن الشارع
وأمامها حدائق ومرج
لطالما تسائلت عن نوعية الناس
الذين يعيشون في مثل تلك البيوت؟
ربما أناس يستطيعون
التحكم في حياتهم بشكل كامل
ظننت أنني سأعيش في منزل
(كهذا مع (أوين
هذا جنون
هذا ليس جنوناً
أنا غبية جداً
أنا لا أريد منزلاً باهظ الثمن
ولكنني بحاجة إلى (أوين) فحسب
غرايس)، ماذا لو كان قد نسيني؟)
.. (إيما)
لا تقلقي أنتِ
حسناً؟
سوف نتجاوز المحنة
نحن نفعل ذلك دائماً
أعلم، أعلم ذلك
ماذا إذاً؟
.. إنني
لقد وجدت شخصاً معجب بي كما أنا
ولكنني لم أكن شخصيتي الحقيقية
ولكنني أكون طبيعية معه
عندما يعلم (ثيو) بالحقيقة
فسوف يكرهني
غرايس)، صدقيني)
،عندما يعرف شخصيتكِ الحقيقية
.. شخصية (غرايس) التي أعرفها
سيعرف أنه محظوظ
أتظنين ذلك؟
لقد عرفت ذلك منذ أول مرة رأيتكِ فيها
أنتِ رائعة
مهلاً
أين (ميغ)؟
أغلق عينيك
هيّا
أين وجدتها؟
هذه لك
!اركض الآن
!أنتما
* (مونت كارلو) *
وينثروب سكوت) تتبرع للأطفال)"
"بمجوهرات ثمينة للغاية
هذا فندقي
أهلاً بك في جناح "غيرمالدي" القديم
أنتِ تمكثين هنا؟
نعم، إنه راقٍ أكثر من مستواي قليلاً
(أدهشتني يا (ميغ
لم أكن أتوقع هذا
."ثمّة مكان في "توسكاني
.حيث يمكنكِ نصب خيمة على الشاطئ
والرفقة جيدة
ليتني أستطيع هذا
،قطاري سيرحل عند الظهيرة
إن غيرتِ رأيكِ
غيّري رأيكِ
رحلة سعيدة
(وأنتِ أيضاً يا (ميغ
ميغ)؟ (ميغ)؟)
!مرحباً
أين كنتِ؟
هلاّ تهدأين؟
.لقد أتت
(المقالة تقول أن ثمنه بالملايين يا (إيما
!أجل، سمعت هذا في أول 100 مرة
!الذي كنت أرتديه
!لن أهدأ حتى يعود إلى علبته
ما بكما؟
هلاّ تعطينها العُقد؟ -
أيّ عُقد؟ -
!(رايلي)
!إنها في حقيبة ظهره
!وضعتها بها حتى تكون بأمان
حقيبة ظهره؟ مهلاً
ماذا؟ حقيبة مَن؟ -
!(حقيبة (رايلي -
.(إذاً، العُقد مع (رايلي
أين يمكث؟
إنه غير موجود، لقد رحل -
سرق العُقد؟ -
لا يا (إيما)، إنه لم يسرق شيئاً
!(إنه سيركب قطاراً متجه إلى (إيطاليا
أتمزحين؟ -
عند الظهيرة -
كم تبعد محطة القطار عن هنا؟ -
!(كورديليا)! (كورديليا) -
ما الذي تفعله هنا؟
!(آنسة (سكوت
المفاتيح
بسرعة
معذرة
!الوسائد! بسرعة
انتبهي
!"كنت أبحث عن "مالوركا
!(كورديليا) -
حسناً -
كورديليا)؟)
(مهلاً، (فيكتوريا
نعم؟
صباح الخير
لقد نسيت كم أكره الفرنسيين
إياك حتى أن تفكر في ذلك
كل شئ جاهز؟ -
أجل -
أعتقد ذلك
شانغهاي)؟)
هلاّ تنتظرين؟
يجب أن أذهب إلى مزاد
.. أعتقد
.. نعم
لقد طلبت جناح
ضعها بالداخل
مهلاً، مهلاً
يجب أن يكون (ستافروس) هنا، صحيح؟
.أنا لا أرى قاربه
إنه في "ميكونوس"؟
مهلاً لحظة
نعم؟
إن كنت قد انتهيت، فبوسعك الذهاب
!إيما)، اذهبي) -
!لا أستطيع -
!هيّا -
عليكِ بالتحرك -
!هيّا! تحركي
حسناً، حسناً
!لا تنظري للأسفل -
آسفة -
سأنظر للأعلى
حسناً
لا أستطيع التنفس، لا أستطيع التنفس
إيما)، توقفي عن هذا)
!اهدأي
إنه مغلق
!هيّا من هنا
!مغلق أيضاً
كلاّ
!(مستحيل يا (ميغ -
لا، لا -
!أنا ذاهبة
حسناً، سأبقى أنا
!توقف! لا
!لا، انتظر
!لا، لا، لا! توقف
القطار -
العُقد -
(رايلي)
نعم، أنا هنا يا أمي
هذا غير منصف. لم أعد أرى أصدقائي
ولا أفعل أبداً ما أرغب به
متى سيحين وقتي؟
وينثروب سكوت) تتبرع للأطفال)"
"بمجوهرات ثمينة للغاية
أتعرفان؟
لمَ لا نستقل قطاراً ونرحل؟
لا أستطيع
،لقد تظاهرت بأنني تلك الفتاة
وقد فقدت العُقد الآن
أنتِ لم تفقدي عُقدها -
بل أنا -
لا، بل أنا -
أنا كذبت -
كذبت على (ثيو) بشأن كل شئ
يجب أن أعود
ماذا؟ -
يجب أن أصحح الأوضاع -
أو على الأقل أحاول
.حسناً
.حسناً، سنعود
سوف نشرح لها الأمر
ولعلها تتفهم
هذا مستحيل
هلاّ تتحلي بالإيجابية قليلاً؟
!قضيتِ ليلة بالخارج، وأصبحتِ هكذا
شكراً لك
معذرة، معذرة
هلاّ تخبرني أين جناح "غيرمالدي"؟
معذرة
مرحباً؟
(أنا (كورديليا وينثروب سكوت
لقد تعرضت للسرقة. اتصل بالشرطة
تعرضتِ للسرقة؟ سوف أستدعي الأمن
!لا، قلت اتصل بالشرطة -
نعم، الأمن -
!لا! الشرطة! قلت الشرطة
انسَ الأمر، سأتصل بهم بنفسي
الأمن؟
آنسة (سكوت)؟
(مرحباً، (فرانسوا -
مرحباً -
أتحتاجين إلى الأمن؟ -
لا، لا، لا -
هل تعرضتِ للسرقة؟
!لا، لا، لا، لا، لا
!هذا جنون -
نعم -
الشرطة؟ أتصل لأبلغ عن حادثة سرقة
"في فندق "هوتيل دي باريس
(أنا (كورديليا وينثروب سكوت
شخص تعرض للسرقة؟ -
لا، لا -
!(ثيو)
لا، لم يتعرض أحد للسرقة
نحن بخير
.. ولكنكِ -
كيف حالك؟ -
هل تستفزينني؟
أستفزك؟ لا
وكأن هذه لعبة لكِ
هذه ليست لعبة
ليست كذلك بالنسبة لي
ولكن يجب أن أخبرك شيئاً
.وهي ستفعل -
.ولكن لاحقاً -
!ولكن المزاد -
سنذهب إليه -
سوف أعود على الفور
انتظرني
.سيبدأ المزاد بعد 5 دقائق
!سيّداتي، بعد 5 دقائق
"أنا لا أفهم النساء"
كمثرى رائعة
"غيرمالدي"
!(رايلي) -
!(ميغ) -
العُقد -
لا تعتصره -
مرحباً، إنني أبحث عن هذه الفتاة
هل رأيتها؟
لقد عُدت
وجدت العُقد
وفكّرت أن أعطيكِ فرصة أخرى
انتظرني في الإستقبال -
حسناً -
لا ترحل -
لن أذهب لأيّ مكان -
معذرة -
لا، لحظة واحدة -
أتقول أن (إيما) تمكث هنا؟
(لقد أخبرتك أنها صديقة الآنسة (سكوت
معذرة
معذرة، معذرة، معذرة
!تفضلوا
نستطيع التوضيح
اسمعي -
وفّري قصتكِ للشرطة -
مهلاً، مهلاً، الشرطة؟ -
!رجاءً -
ولكنه موجود .. معي -
!بالضبط! معكِ أنتِ -
اسمعي، هذا لم يكن احتيالاً
بل انتحال شخصية خاطئة
هذا إنتحال شخصية، وهذه جريمة
وأنا سأضع حداً لها فوراً
!ولكن المزاد
!أؤكد لكم أنه لن يكون هناك مزاد الآن
!ثمّة أناس يعتمدون عليها
أقصد أنتِ .. ماذا؟
هذه ليست مشكلتي
لا تلمسي الهاتف
وإلا ماذا؟
!أقسم لك، هذا نداء خاطئ
!لقد قالت أن الأمور على ما يرام
"لماذا أتحدث الإنجليزية؟"
!أتركاني
ماذا نفعل الآن؟
كورديليا)؟)
!النجدة
!أيتها الآنسة! افتحي الباب
!لحظة واحدة
.. أعطني
مرحباً -
.وردتنا مكالمة
هل حدثت سرقة؟
لا، بل سوء تفاهم -
أترى؟ -
أجل، لم تستطع إيجاد عُقدها
ماذا؟ أين هي؟
!أنا هنا -
!ها هي -
ثيو)، هلاّ تساعدني؟)
لا أستطيع إرتداؤه وحدي
ولكننا سمعنا صراخاً للتوّ
.. عندما وجدت العُقد
!الآن، كانت سعيدة جداً
ماذا يجري؟
سعيدة -
حقاً؟ -
أجل، أنا آسفة لإضاعة وقتك
.. حسناً
دعيني أرافقكِ، آنستي
كإجراء وقائي
حقاً؟
.أخشى أنني سأتأخر
صحيح، (ثيو)؟ (ثيو)؟
هل أنتِ قادمة يا (ميغ)؟
أجل
!أنا قادمة ورائكِ مباشرة
كيف تسير الأمور هنا؟ -
!على ما يرام -
نتعرف إلى بعضنا أكثر
.. سوف
سوف نطلق سراحك حالما ينتهي المزاد
سوف أعود على الفور
هيّا
.. عِدني
.. مهما حدث
فسوف تتذكر مَن التي
شاهدت معها الألعاب النارية
تلك كانت أنا
غرايس)؟ (ميغ)؟)
أوين)؟ ماذا تفعل هنا؟)
ما الذي ..؟
أين (إيما)؟ -
بالأعلى -
ميغ)، هل الأمور على ما يرام؟)
أجل، الأمور على ما يرام -
أين؟ -
صدقني، أنت لا تريد الصعود
ميغ)؟) -
نعم؟ -
هل أنتِ قادمة؟ -
أجل -
لماذا تتحدث بهذه اللكنة؟
.لا شئ
.رجاءً كلاكما، انتظرا هنا
يا صاح
"الطابق الثالث، جناح "غيرمالدي
ماذا قلتِ له؟ -
(سوف ينتظر برفقة (رايلي -
!(الآنسة (كورديليا وينثروب سكوت
سوف تستطيعين فعل هذا
(أنا سعيدة حقاً لقدومكِ، يا (ميغ
!ما كنت لأفوت هذا أبداً
لن تلفتن بهذه الفعلة
عزيزتي، نحن نفلت بهذا منذ أيام
أنتِ .. ماذا؟
(إنني من (تكساس
إيما)؟) -
(أوين) -
ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا أفعل هنا؟ -
ماذا أفعل هنا؟ لقد بحثت عنكِ
(في جميع أنحاء (باريس
مرحباً
!مليون يورو -
!مليون ونصف -
!هنا مليون ونصف
!مليون 700 ألف
!رائع! مليون و700 ألف
هل أسمع إثنين؟
أتيت إلى (باريس) لأجلي؟
لا أريد أن أفقدكِ
ربما كنت أحاول تقييد حريتكِ
.. أعتقد أنني كنت قلقاً فحسب
،أنكِ ربما تستمتعين بالخارج
ولا تعودين أبداً
.. (أوين) -
اسمعي، أنا آسف -
أنا لا أريد أبداً أن
أمنعكِ عن ما هو أفضل
إيما)، أنتِ تستحقين أفضل الأشياء)
ولكن معي أفضل الأشياء
حقاً؟
أجل
ماذا كان ذلك؟
إذاً، (باريس) جميلة جداً، صحيح؟ -
ماذا كان ذلك؟ -
ماذا تقصد يا عزيزي؟ -
أنتِ سمعتِ ذلك -
.. لا، أنا -
هل يوجد أحد بالداخل؟ -
ماذا؟ أيوجد أحد بالداخل؟ لا -
إيما)، ما الذي يجري؟) -
!اللعنة -
!(غرايس) -
هل أسمع مليونين ونصف؟
من سيقول 3 ملايين يورو؟
هل يوجد أحد؟ -
هذا كثير جداً -
سيّداتي سادتي، من سيدفع 3 ملايين يورو؟
هل أسمع ..؟ -
معذرة، أنا آسفة -
.. ولكن
عزيزتي، ماذا هنالك؟
لا بأس
ثمّة ما يجب أن أقوله -
بالطبع -
ماذا هنالك يا (كورديليا)؟
.. غاندي) قال ذات مرة) -
!(غاندي) -
"كُن أنت التغيير الذي تريده في العالم"
هذا العُقد ليس ملكي
!أجل، فهو مِلكي
!اعتقلوا هذه المحتالة
!اعتقلوها -
(صحيح، أنا لستُ (كورديليا سكوت -
أتسمع؟
(أنا فتاة عادية من (تكساس
لست مميزة، ولكن واتتني الفرصة لأصبح كذلك
.حتى ولو كان ذلك لدقيقة
.وأنا اغتنمت الفرصة
جميعنا فعلنا ذلك -
ونحن آسفات -
،أعرف أن ما فعلته كان خاطئاً
.ولا أتوقع منك أن تسامحني
ولكن ليس كل شئ كان كذباً
ظننتكِ مختلفة
ثلاثة ملايين دولار
(أوين)
نحن من (تكساس)، ندفع الكثير -
إنه لا يمتلك مالاً -
!أنظروا إليهم، إنهم فقراء
!اعتقلوهم -
مهلاً -
.. آسفة، لم أقصد
.اسمعوا، لقد أتيتم جميعاً لمساعدة الأطفال
أرجوكم، لا تجعلوا غلطتي
تقف عائقاً أمام ذلك
.. ربما لا أستحق مساعدتكم، ولكن
هم يستحقون المساعدة
!ستة ملايين يورو
.. أودّ أن أدفع 6 ملايين يورو مقابل العُقد
خالتي (إليشيا)؟
.. الذي ترتديه تلك الفتاة
!أيّاً كانت هي
ماذا تفعلين؟ -
أفعل ما سمعته منها -
إنني أقدم المساعدة
بيع بـ6 ملايين يورو
!(للسيدة (سكوت
.نعم -
.. لا! ولكن -
شكراً لكِ
!لماذا تقف هكذا؟ اعتقلها
بتهمة ماذا؟ يبدون لطفاء -
لقد سرقوا عُقدي -
ولكن العُقد موجود، أليس كذلك؟
!لقد اختطفوني وقيّدوني
.وها أنتِ موجودة هنا
.لا أرى مشكلة، الجميع سعداء
معذرة، ولكنني لست سعيدة
ولكنني لا أستطيع مساعدتكِ في ذلك
حسناً؟ إلى أين؟
لنعد إلى الديار
لا أعرف، يا (ميغ)، هل فكرتِ بهذا مليّاً؟
لا! لا، على الإطلاق
بماذا أخبرتِ والدكِ؟
أخبرته أنني سأتصل به كل يوم
وأنني لن أخبره كل شئ أفعله
وأنني سأعود في شهر أغسطس
.. ثمّ
أقفلت الهاتف بسرعة
.. أنت
اعتني بأختي
فتاة غالية
السائق سيوصلكم إلى المطار
وداعاً يا طائري الحبّ
(رجاءً، أوصل وداعي إلى (ثيو
بالتأكيد
وأنه كان على حقّ
أنا مختلفة -
إنه يعرف ذلك -
ولكنني سأخبره -
شكراً لك -
إلى اللقاء
أراك لاحقاً
مرحباً، أمي
أجل، أمضينا وقتاً رائعاً
* "ماتشو بيتشو" *
انتهيت
جرّبيه
* (تكساس) *
* (رومانيا) *
غرايس)! أريد أحداً أن)
يذهب إلى مكتب البريد
سأذهب أنا
نعم، هذا هو -
أجل -
سوف أريك المؤسسة، والملعب الجديد
والذي سيكون جاهزاً بحلول نهاية الشهر
وضعنا إضاءة جديدة في كل صفّ
وسوف تصل الحواسيب في شهر سبتمبر
هذا رائع
إلى اللقاء
شكراً جزيلاً
ما رأيك؟ -
.. حسناً -
هذا رائع
(هذا نفس النموذج الذي رأيته في (راجستان
هذا مسكن الأطفال؟ -
أجل، يسع لحوالي 100 طفل -
وعلى الناحية الأخرى، توجد حديقة
أعذريني لدقيقة
!(غرايس)
" مؤسسة (مارشاند) العائلية"
.. (ثيو)
ماذا تفعل هنا؟
إنني أعمل هنا
ماذا تفعلين أنتِ هنا؟
إنني متطوعة هنا
لا أعتقد أننا تعرفنا بشكل جيد
(أنا (غرايس بينيت
(ثيو مارشاند)
سررت بلقائك